در بحث هوافضام همین اتفاق افتاد
ما رفتیم به سمت یک سلاح هایی، حلبت ما هنوز از سلاح های ناشناخته خودمون رونمایی نکردیم
و این هم گذاشته بودیم که اگه لازم شد رونمایی کنیم
و الحمدلله شاید به این جاها نکشید
یعنی در ردیف سلاح های قبل از اون ما نتیجه گرفتیم
دقیقا شما نگاه بکنید، ببینید اونا با اف سی و پنج ها و پهبات های هرمس مثلا دیگه نه سد اومدن
ما با موشک های هایپرسونیک رفتیم
در مرحله آفندی هیچ کسی نمیتونه انکار بکنه
که جمهوری اسلامی توانست یک قدرت بینظیری رو به جهان نشون بده
بله
که
این قدرت برای جهان قابل و آور نبود
یعنی خودش خیلی مسئله مهمیه
بعد این که حضرت آقا تأکید داشتن
تدابیر ما باید بره به سمت پدافند طبیعی
این بحث پدافند طبیعی به نظرم خیلی تو این جنگ به ما کمک کرد
و مسئله به شدت مهمی بود
بحث پدافند طبیعی
جمهوری اسلامی یک کشور کچیک نیست
جمهوری اسلامی یک کشور پهناور است
فقط 127 هزار کلومتر
مرز داره
16 تا همسایه داره
این کشوره در دل جغرافیای خودش پدافندهای طبیعی داره
یکی از این پدافندهای طبیعی پدافند فردو بود
پدافند طبیعی فردو
که انتخاب شهید علی محمدی بود
که ما کوهی که کوه گرانیت هست
و نفوز بهش سخت هست
در دل این بریم
این تأسیسات عظیم هستهی رو ایجاد بکنیم
که دشمن میگه
آقا من نمیتونم بزنم
دیگه این آخرین کارشون هم کردن دیگه
از این بومهای سنگرشکن هم استفاده کردن دیگه
لایه های مختلف و این ها
این پدافند طبیعی این کارو میکنه
بر طریق راه بردی که مقام معظم رهبری
برای جمهوری اسلامی و محور مقاممت ترراحی کردن این بود
که هم هوا رو داشته باشید
هم زیر زمین رو داشته باشید
اون بازدارندگی قاطع اینجوری ایجاد شد که
در از لایه دیگه محور مقاممت
مثلا هزبالای لبران نمیتونه خیلی هوا رو داشته باشه
به دلیل این که پدافند نداره
به دلیل این که مستقل نیست
به دلیل این که صاحب دولت نیست
اما زیر زمین رو داشت
هماس زیر زمین رو داشت
و این ابتکارات و خلاقیت ها بود
که یه دفع شما در یک شعاع
سی سد و شست کلومتری
پونسد کلومتر تونل داشت هماس
هنوز دارن بعد از بیس ماه
تونل های هماس رو کرش میکنن
چجوری میشه که هماس و مقاممت فلسطین
هنوز ده تا اسیر زنده دستش هست
با این که کامل تخریب شده غزه
این قدرت بی نظیر
حوش سرشار مقام معظم رهبریست
که پنجه سال بعد رو میبینن
و این فضار طوری ترراحی کردن
که همه گوزینه ها روی میز باشه
و همه احتمالات در نظر گرفته بشه
ممنون و سپاسگذاریم از استاد راسخی
عزیز کاشناس محتنم برنامه
مشخص شد که راهبردهای نظام
در قبال تحولات سیاسی اجتماعی
تو بحث نظامی راهبردهایی بوده
که الان دشمن رو با همه این که از
دولت امریکا پشتیبانی سرسخت میشد
و خیلی از کشورهای اروپایی و غیر اروپایی
به این کشور کمک کردن و پشتبانی میکردن
ما در بحث راهبرد نظامی
دگونه محفظ عمل کردیم که این دشمن
چند روزی بیشتر نتونست دوام بیاره
و دستشو بالا برد
الان در خبرها ممکنه بگونه دیگه منکس بشه
اما واقعی قضیه این هست که
فشار داخلی رژیم قاسب سهیونستی
در اثر حملات موشکی ایران
بگونه کار رو بپیش برد که هم
رئیس شمهور امریکا و هم
اون فرد خبیسی که حکمان
کشور قاسب سهیونستی هست
به دنبال این بودن که این
جنگ برحال توقف پیدا کنه
بله ممکنه بعد از جنگ اونا دنبال
احتاف شمه دیگه باشن که قطعا هم هستن
ما باید همیشه حشار و بیدار باشیم
اما تا اینجا پیشرفت نظامی ما نتیجه داد
من میخوام جناب استر راسخی عزیز
علا حضر طالق با تسلطی که روی این مواهست دارید
هم توضیحتون برای ما و مخاطبان مفیده
و هم در اینقدر زبایی های مختلف بحث رو رو میکنید
که مشخص بشه که توانمندی کشور عزیزیمون
کجا هاست و کجا ها ما آسی پذیر هستیم
و توجه نکردیم به آنچه که دقدقه های رحبر معظم انقلاب بود
انشاءالله در فاصله بعدی باز بیشتر از
سخنان حکیمانی رحبر معظم انقلاب خواهیم شنید
و استفاده میکنیم و به دنبال اون توضیحات جناب استر راسخی رو
با برنامه راه برد همراه باشید
واقع قضیه این است که رژیم سحیلیسی
یک محاسبه قلطی کرد
یک تحریب قلطی کرد
از
توانایی های جبهه عظیم مقابلت
امروز یک جبهه بزرگی
در منطقه ما وجود دارد به نام جبهه مقابلت
این جبهه توانایی های زیادی دارد
رژیم سحیلیسی در فهم این حقیقت
دوشار اشتباه شد دوشار قلط شد
به دست خودش
رژیم سحیلیسی
خود رو در یک دالان بومبستی انداخت
که پشت سرهم
شکست ها پی در پی به سراغش خواهند آمد
و از این دالان
به خول قوه الهی راه نجادی پیدا نقاحت کرد
خوب سخنان رهبر معظم انقلاب رو
همکار عزیز تقییق کنندمون جناب خوانی پخش کردن
قدمت کاشناس و محترم برنامه استرد راسه که استیم
و توضیحات ایشون استفاده میکنیم
تمام طوری که از طالباس فرما دید
ما با جنگی که شروع شد جنگ ترکیبی
از مودل نسل پنجامه
جنگ ها مواجه بودیم
قبلا جنگ ها تن به تن بود دیگه
یعنی نیرو زمینی وارد میشد
و با بحث نیرو زمینی خوب نیرو هوایی میاد کمکش
الان تو جنگ ها نیرو هوایی وارد میشه
در صورت موفقیت کامل نیرو هوایی
اون موقع نیرو زمینی وارد میشه
همون جوری که تو بحث لبنان
اینا شروع کردن زاقه مهمات و
بعد بحث سایبری و اینها رو شروع کردن
لانچرهای شلیک موشک هزبالله رو زدن
زاقه مهمات هزبالله رو زدن
و کار رو پیش بردن
بعد رسید به این مرحله
خود جنگ اخیر یک پیچیدگی عجیب قریبی داشت
من فکر میکنم این جنگ برای هر کشوری
حتی مثل روسیه اتفاق میفتاد سقوط میکرد
در بحث روسیه و اوکراین
انقدر امریکا پای کاره
اوکراین نمیمده تسلیحات داره میفرسته
اینجا همه کشورهای صاحب تکنولوژی
و همه پلتفورم های جدی پای کار بودن
یعنی شما نگاه بکنید
میزان جاسوسی که واتساب و این استگرام
از ما انجام داد بی نظیر بود
و خیلی عجیب قریب بود
سطح خروج اطلاعات که
ما مجبور شدیم بحث انترنت بین الملل رو
قطع کنیم
یا مثلا همین بحث ریزپرنده هایی که از اطلاعات اشاره کردید
این ریزپرنده ها ته نداره
مسئله اینیست که بگیم آقا
یه تکنولوژی خیلی پیچیده است
خیلی تکنولوژی ساده
و آدم کشه
شما یه دونه دوربین پهباد فیلم برداری بگیری
توش چاشنی انفجاری بگیرید میشه ریزپرنده
اصلا خیلی چیز پیچیده اینیست
به روح حتی میشه انجام داد
و امنیت جهان رو با این کار به اینا به خطر انداختن
هر کشوری الان بخواد به اون یکی جاسوساشو بفرست
ریزپرنده ها رو بفرستن
به راحتی اون کشور رو دوچار چالش میکنه
و هیچ حد و مرزی تو این قضیه نداشتن
ما 700 جاسوس گرفتیم تا 12 روز
700 جاسوس خیلی رقم بالاییه
بعض اینا شاخ جاسوسن
آموزش دیدن 30 سال 40 سال بوده
و تیم های جاسوسیه به شدت گستردهی رو
اینها ترتیب داده بودن
با اشون ارتباط گرفته بودن
که خیلی مسئله مهمیه
اما نکتهی که به نظرم باید روش خیلی تأکید بکنیم
بحث نخش رحبریست
ببینید مردم واقعا قدردان رحبری بودن
و این رو به روخ کشیدن و نشون دادن
در جنگ ها
اون چیزی که خیلی برای رزمنده هان و نیروهای مسلاحی
نمهمه اینه که اگر من نشستم پشتیم
بحث اوپراتور و شدم اوپراتور پدافندی
آیا پشتم به رحبرم گرمه یا نه؟
رحبر من پشت من وایستده یا نه؟
انگیزه نیروهای مسلاح برای دفاع و جنگ
بسته به اون حوییت دهیه که از طریق رحبران انجام میشه
اون استحکام
روحی
استقامت کم نزیر مقام معظم رحبری
و میتاند
مقام معظم رحبری در پیام تصویری که دادن آخرش یه لبخند و تبسمی داشتن
که کل رسانه های جهان تمرکز کردن رو این که
آقا در اوج جنگ در اوج شهادت فرمانده هان
ما اصلا وقت نکردیم ازاداری کنیم برای فرمانده هان
فرصتی نشد که ازاداری کنیم
اصلا آقا اجازه ندادن زدجه و ناله کنیم
آقا فریاد انتقام سردادن
و کار رو اینطوری پیش بردن
این رحبره که آرامش میده به اون جامعه
اون رحبره که تکیهگاه نیروهای مسلح میشه
این رحبره که تکیهگاه نیروهای سیاسی و احزاب و کل
سازمان های قانونی اون کشور میشه
این مسئلهی بود که به روخ جهان کشیده شد
و در جلسه قبل اینو ما توضیح دادیم که
مدیریت بحرام
این که مقاوم معظم رحبری انجام دادن در این شرایط
قطعا در دانشگاه های نظامی و دانشکده های سیاسی جهان قابل تدریسه
این تدبیری که اتفاق افتاد
جمهوری اسلامی در جنگ دوازده روزه
با دو قدرتی که بومبه اتم داشتن جنگید
بدون این که خودش بومبه اتم داشته باشه
هم رژیم سهنستی بومبه اتم داره
هم امریکا بومبه اتم داره
ما میدونیم که بعد از جنگ جهانی دوبوم
و قضیه هیرشیمه و نکازاکی دیگه بومبه اتم استفاده نشده
بومبه اتم برای ترسوندن ملت هاست
جمهوری اسلامی توانست دو قدرتی که بومبه اتم دارن
مهار کنه بدون این که خودش بومبه اتم داشته باشه
به نظرم این خیلی مسئله مسئله قابل توجهیه
و نکته دوبوم بدون این که از متحدین خودش کمک بگیره
ما هیچ کمکی از روسیه نگرفتیم
روسیه گفت که اصلا ایران درخواست مساعدت و کمک نظامی به ما نکرده
از چین کمکی نگرفتیم و بردیم جلو
بعد پاکستانی که اعلام کرد که من
و سناشم تسبیب کرد که ما در کنار ایران هستیم
آماده ایم کمک کنیم پاکستان رو ما وارد نکردیم
و شما جنگ سه چهار روزه پاکستان رو هندو ببینید
بلا فاصله
رفتن سراغه چین تو رو خدا به داد ما برسی که به ما کمک کن
این نشان از اینه که اون رهبر با تدبیره که در رأس اون حکومت قرار گرفته
انقدر فکر کرده برای امروز
و انقدر تدبیر داشته که اینجا رسیدیم مستقل باشیم
بدون اتقایی
ما دیدیم رژیم سهنستی با این که همه کشبرها بودن و اومدن کمکش کردن
فقط من یه قلمش رو بهتون بگم
بحث گنبه آهنین از 2011 شروع شده
2011 تا 2025
14 سال فقط رو گنبه آهنین خرش کردن
1 ملیارد و 600 ملیون دارن فقط امریکا
تا 2018 سرفش کرده بود
حالا بقیه خود خرشهایی که اینها کردن
روی سیستمه مثلا پدافندی
بعد این میاد و وای میسه و میدرخشه
بدون هیچ کمکه این ها نکته مهمیه
اساسا بازدارندگی رو مقام معظم رهبریه
در جمهوری اسلامی بازدارندگی قاطعه تعریف کرد
تقویت بنی اتفایی
و سودر کردن فکر بنی اتفایی
و بومی سازی در کشورها مختلف رو به منطقه
تو این جنگ مردم ما شاهدین بودن که
نه غزه نه لبنان جانم فدای ایران
این شعاره چقدر غلطه
هم غزه هم لبنان جانم فدای ایران
اگر غزه نباشه لبنان نباشه
ایرانی هستن به کار نیست
ایکی از دلائلی که بسیاری از این هنرمنده
اومدن موضع گرفتن دیدن وطن در خطره
یکی از اساتیدی که استاد علوم سیاسی
در یکی از این دانشگاه های امریکا هست
و ایرانیه
یه جمله و یه توییت خوبی زده بود
نوشته بود که این جنگ
جنگ برد و باخت بود
بازنده های این جنگ
اون ایرانی های بودن که ایران رو فروختن
ایران رو فروختن
و
فکر کردن که دیگه کار ایران تمامه
ببینید جمهوری اسلامی
و مقام محضن به رهبری
چقدر درایت داشته فکر کرده بود
هزبالله سالیان سال جنگید
در دو هزار شیش جنگید
در دو هزار بیست و سه جنگید
هماس جهاد اسلامی جنگیدن
که خطر رژیم سهنیستی به جمهوری اسلامی نرسه
و این که ما این فکر بومی خودمون رو
سویده بودن
سادر کردیم
دادیم به هشتو شبی
دادیم به انصار الله یمن
بعد تازه نکته اصاسی اینجاست که
اونها برداشتن بومی سازی کردن
یعنی مثلا شما میبینید که
یه دفعه پهباد میفرسته هزبالله به نام عبابیل
مثلا ما عبابیل خیلی نداریم اینجا
یا موشک هایپرسونیت میزنه فلسطین دو
اینها اصل فرناوری از ماست
بردن کار کردن بومی سازی کردن
و از شگفتی های قرن 21
ملتیست به نام یمن
که نان ندارد بخورد
نان خشک هم ندارد بخورد
در معرض گرسنگی و قهدی و فشاره
اما موشک هایپرسونیک داره
و تکنولوژی برتر جهان رو داره
این از برکات تدابیر
حوشمندانه
و داهیانه مقام موازمانه
و رهبریست
که افقهای دور رو دیدن
و تدابیر رو انجام دادن
و جمعه آخرم اینه که
اگر ما از مهور مقاومت
حمایت های بهتری داشتیم
شاید این جنگ اتفاق نمیافتد
خیلی ممنون و سپاس خوزار از جنابالی
در این خصوص همطور که حضرت تالی اشاره کردید
باید بیشتر صحبت بشه
و واقعی بشه
که توفیقات نظام
در مسائل نظامی راه بوده
و در مدار نظامی به چه دلیلی بوده
اگر زعفی هم هست
ناشی از کدوم قسمت هست
زربه های امنیتی که ما خوردیم
و خیلی از بزرگان و فرمانده های عزیز رو
از دست دادیم اینها واقعاً
باید مورد برسید دقیق و موشکافانه
قرار بگیره
مردم عزیز ما هم
همراه و مسئولان و در
زیر لوای حمایت های
معنوی رحبر
معظم انقلاب و
راه بردها و بیانات حکیمانه
ایشان همچنان پای کار نظام
هستن و در مقابل
دست آشکار دشمن
که اومده احتافشون شبه نتیه
برسونه ید واحد
استادگی خواهند کرد
ممنونیم از استاد راسخیه بزرگوار
که با دقت و کاشناسانه به سالها
پاسخ کفتن و از شما
شنواندگان عزیز برنامه راه برد
که مبایست رو تا این لحظه دنبال کردید
خدا من یارو نگهدارتون
لرزنده اگر باره غمی شانه ما را
در فطرت یاران علی دوست بدی نیست
که از خونش و جانه پجرب ندی نیست
از مرد چه بانچیست در این راه حسینی
از مرد نترسیم که فرمود خمینی
در این راه حسینی
ما را بکشین ای دل تنظار تر از پیش
بیدار شود ملت و بیدار تر از پیش
باید اگر خامل ای حکم جهادم دهن
حرف شما نه متابعت که جوابندهن
باید که در این حادث طبیق شبد خف
در سیب دهی مبرت تاریخ شبد خف
ای شب زدگان از صف خرشید به ترسید
از سایه خود نیر به ترسید به ترسید
این راه که بیره ردگر نیست بدانی
دوران بزن در ردگر نیست بدانی
در پتر پناه به دنبال سرابی
در کل جهان منطقه ام نیابی
هر گوشه این خاک کنون حادث خیزه
چون از سوی ما هرچه گذینه روی میزن
فاره اگر پامه این بچه جماعه درم درم
فرق شده رو نزدانه که جوابه درم
چون لشگر مختار همه منطقه مانی
ایرانی پر جازبه مانند کیانی
تحدید شدی خست برو از کمه
در راه سلیمانی ما نیست چه کستی
حقدانی اگر خست که از ما به حراسی
در حمله ما راه فراری نشناسی
امداد خدا حب و خواهد شده حتمی
پیروزی مردم مجاهد شده حتمی
دیدی اگر چه همه بیدینیشی
را برخواد بمالیم همه بینیشان را
آیا اگر کامل این کشف جماعه درم
قرارش دارم نزدانه که جوابه درم
از دیده سردار
سردار
یک رنگ یک کفچه به سر خست میارزد
حیها که پیروز شود دشمن اسلام
در جبهه بحرین و عرانگ و یمن و شان
ما قدرت حقیق تلاویم ضعیف است
ما نیروی قدسیم و هدف قدس شریف است
ما نیروی قدس شریف است
آیا اگر کامل این کشف جماعه درم دهند
رواق دل را به سوی قرآن شده است
موج افعینی ردیف نوود و شش مگاه رادیو معارف
شنوز اطراف پیام قرآن که این دوره از شهر مدرسه است
و هر کس شعائر الهی را بزرگ دارد
این کار نشانه تقوی دل هاست
روزخانی بشد، مرسیه گفته بشد
شعر و نه است در فضائل اهل بیت و در مسائب اونها گفته بشد
تا این مردم محیا باشند، در سحنه باشند
لدانند که این میما تمام عمرشون را صرف برای ترویج اسلام کردند
حسینی یهان
حرم جحیم حاطم المصطفى و المرتقا و ابنهما والفاطمه
بسم الله الرحمن الرحیم و بهین است این
اللهم صل على محمد و آل محمد و اجل فرجهم
عرض سلام و عدب به همه شما شنونده های محترم
امیدوارم که هر جایی هستید حالتون خوب باشه
و از شنیدن رادیو معارف حسد خوبی به همه تون دست بده
مخصوصا در برنامه این کار نشانه دارد
حسینی هایی هسینی هایی که دارد تقریمتون میشه
و داریم در اون به موضوع مجالس خانگی میپردازیم
که محمل بسیار خوبیست برای احیای امر اهل بیت
علیه مسلام
حجرت الاسلام و المسلمین حسین زاده
از سخمرانان محترم حرم متحر حضرت فاطمی
معصوم سلام الله علیه ها
امروز هم قبول زحمت کردن و در استودیو حاضر شدن
استاد سلام به شما روزتون به خیلی خوش اومدین
بسم الله الرحمن الرحیم
علیکم السلام و رحمت الله
خدمت شما مجری خوب جناب آیوز
همه شنوندگان عزیزمون
اوامل خوب برنامه
سلام عرض میکنم
انشالله که همه ما در راه احیای امر اهل بیت
موافق و معید باشیم
انشالله خیلی متشکرم از شما
و بسیار متشکرم با قبول زحمتتون
که به حال این وقت رو گذاشتید و در استودیو حاضر شدید
خب شما شنوندگان محترم میدونید
و شمایی که اهل محفل خانگی هستید
اهل مجالس اهل بیت علیه مصلم هستید
میدونید که همه مجالس
با آیات قرآن کریم آغاز میشه
ما هم به تبعیت از این محافل
برنامه خودمون رو منور میکنیم به
وحی الهی کلام الله مجید
و شنیدن آیاتی از این معجزه جاوید پیانبر گرامی اسلام
حضرت محمد مصطفى صلی اللہ علیه و آله
بسم الله رحمن
رحمن الرحیم
امنا اعطیناك الكنثر
فصل لربك و انحر
امنا رحمن الرحیم
مجالس خانگی میپردازیم
و اهمیتی که در دین ما داره
و اون جایگاهی که برای احیای امر احلبیت علیه مسلم
به اون اختصاص داده شده دهد
میخواییم از حوزن بشنویم
این که اصلا چقدر در دین ما
در فطرت انسان وجود داره
و این که مجالس خانگی
چه جایگاهی برای حوزن قائل هستند
و از این حوزن چه استفاده هایی میشه کرد
در برامه قبلی نکته تذکر داده شد
که انسان یک معجونی از شادی و قم هستش
یعنی این که کسی بگه من هیچوقت قم ندارم
نه قم میاد
یعنی که کسی بگه که من همیشه مغمومم
اصلا شادی ندارم
نه این اشتباهی
بله آدم میتونه خودشو به این حال بزنه
یعنی بگه من محزونم خودش را حالت محزون بگیره
یا این که بگه من همیشه خوشم
ولی اگر به ذات و فطرت انسانی خودش مراجعه بکنیم
این طوری نیستش
نکته ای که هستش اینه که این مجالس در هر دوتا حال باید شکل بگیره
اگر مجالس خانگی که بسیارم به اون سفارش شده
میخواد شکل بگیره در هر دوتا حالش خوبه
یعنی ما در یه جنبه خیلی پررنگ نریم جلو
یه جنبه رو خیلی کمرنگش بکنیم
نه این کار نکنیم
ما متعادل بریم جلو
همون روایت امیر المومنین که شیعانی هستن
که ما رو یاری میکنن
اونها در حضن ما محزون هستن
و در شادی ما هم چی هستن
جناب آیوسینی عزیز
شاد هستن
حالا ما از شادی گفتیم
در بررامه قبلی
اما روایاتی که ما در برس به سلاب
حضن نصفت به اهل بیت داریم
چون این مجالس
معمولا برای اهل بیت تشکیل میشه
بله
مجالسی که برای حوز تشکیل میشه
چند نمونه هستش
یه نمونه هم وقتی که آدم
انسانی
عزیزی رو از دست میره
مجالس مصیبت
یه مجالس تسلیت هستش
خیلی هم خوب هستش
و باعث میشه که
بلاخره اون صاحب عذا
تسکین بگیره
در رابطه با اهل بیت
بالاتر از تسکین گرفتنه
بس احیاه امره
یعنی که
در این مجالس خانگی
امره اهل بیت
باید ببینیم چی میخواییم
به واسطه یک روزه
ما اون مطالب اصلی که میخواییم شکار بکنیم
حسن خلق بیدا بکنیم
از سوی زن دوری بکنیم
از قیبتها دوری بکنیم
صداقت رو یاد بگیریم
در یک کلمه
حالت تعلیمی مدرسه ای داره دیگه
تا یک تعلیمی هست که در قالبه
یک روزه خانگی شکل میگیره
حالا ببینیم در قسمت اعضا
امام صادق چی به ما میکن
این روایت که به شما میخونن
ببرشن و اندگان از ایمون
این در رجال کشی هستش
اونجا میتونن مراجعه کنن
و اونجا این روایت رو پیدا بکنن
امن ایسا ان یهی ابن امران
ان محمد ابن سنان
ان زید شهام
قال اینها میگن
کنا عند ابی عبدالله
ما نزد امام صادق بودیم
و نحن جماعت من الکوفیین
جماعتی از کوفی ها هم
اراقی ها
نزدی کی بودن نزد امام صادق بودن
فدخل جعفر ابن افان
جعفر ابن افان
که همون جعفر ابن اسمان
تاییه شاعر اهل بیتی
ایشون وارد شد
علا ابی عبدالله
وقتی که وارد شد
بر امام صادق
فقربه و عدناه
حضرت نشونده پیش خودش
ثم مقال یا جعفر
صداش کرد
قال لبهی که جعل نیالله و فداد
آقا جنجونم فداد
امری هست در خدمت
قال بلغنی انکه تقول و شعره
فیل حسین
به من رسیدی که تو میتونی در روایت با امام حسین
شعر بگید
فقال لهو نعم
همینطوره آقا
حضرت نشونده بگو
وقتی که
در روایت دار روایت بردم جلو